😡没睡醒？哈登半场4投1中得到5分 正负值-17全场最低
🌟里程碑！威少常规赛总抢断数达1862次 上升至NBA历史第十七位
很无奈！唐斯拿17分19篮板&布伦森29分8助攻 尼克斯无缘三连胜
👀你来我往！快船第二节6分钟回敬一波18-2 把分差缩小至10分
⚡文班亚马晃飞祖巴茨杀入篮下完成大鹏展翅劈扣！
状态火热！申京25分14篮板&范弗里特19分 火箭力克尼克斯
替补差距明显！尼克斯替补合计仅得3分 火箭替补30分
🏀NBA战报：申京25+14 唐斯17+19 火箭109-97力克尼克斯
🔥马刺首节发挥出色&共有9名球员得分 以40-14大比分领先快船
💪🏻马刺多点开花首节狂轰一波27-5 目前领先快船20分
🔥乔治命中底角三分 获76人生涯首分
🔥萨博尼斯0.7秒补篮绝杀 国王111-110险胜热火！
🎤雷迪克：全队应该一开始就以防守为荣 我们对此次客场之旅很失望
灰熊惨遭篮网双杀！扎克-伊迪12中11空砍25+12 崔永熙未登场
🤕掘金球员戈登腿部受伤并返回更衣室 提前退出本场对阵猛龙
😳控制变量了...上赛季哈姆带队3胜4负开局 本赛季雷迪克率队4胜3负
🤡差距明显！湖人5位替补合计拿到10分 活塞4人贡献27分
⚡锡安&CJ缺席并无大碍！英格拉姆&阿尔瓦拉多首节合砍21分等于开拓者全队得分
😨特纳隔扣东契奇 步行者开场17-5领先独行侠！
🔥活塞主场首胜&背靠背赢球 康宁汉姆贡献17分11篮板11助攻
普尔面对旧主轰24分3断4帽 与格林相互挑衅
😖遗憾空砍！戴维斯贡献37分9篮板 詹姆斯20分8篮板11助攻
库里复出24+6 勇士6人得分上双豪取四连胜
🏀NBA战报：詹眉57分无力回天 坎宁安17+11+11率领活塞115-103击败湖人
凯尔特人30分大胜老鹰！塔图姆携6人上双 特雷-杨10中1仅2分哑火
🤙梅开二度！莫兰特同场比赛第二次上演高难度360度转体上篮
🏀NBA战报：库里复出砍24分 普尔24分&顶牛追梦 勇士125-112力克奇才迎4连胜
🤕老鹰官方：特雷-杨右肋骨受伤退出今日对阵凯尔特人比赛
🌟乔治76人生涯首秀！76人VS太阳首发：马克西、马丁、乔治、乌布雷、德拉蒙德
双杀雄鹿+开季8连胜！加兰狂砍39+8 利拉德空砍36分 骑士追平队史最佳开局战绩
🤨雄鹿六连败东部垫底 此战绩55年来150支球队中仅12支进入季后赛
🔥气势如虹！骑士8胜0负追平队史最佳开局 上次还要追溯到1976-77赛季
🚨活塞挑战成功！詹姆斯上篮遭遇斯图尔特犯规 裁判回看录像后改判活塞后场球
🔥突然爆发！凯肖恩-乔治三分前7投0中 后7投6中 奇才迫近比分！
🏀NBA战报：利拉德空砍36分 加兰轰下39分&阿伦14+15 骑士116-114险胜雄鹿
😍妖刀传人！？莫兰特转体360度空中换手上篮命中！
🤔榜眼也干了！萨尔一回合大空位三分&两次错位都没打进
👀骑士首败要来了？利拉德第三节独得14分 雄鹿反超骑士2分
🚨什么情况？波杰姆斯基退出比赛 库里下半场未首发
🔥哈达威&哈里斯合砍26分 湖人篮板被完爆 半场53-67落后活塞
🤕小萨首节掩面回到更衣室 经检查无大碍回到赛场
😞手感欠佳！维金斯复出第二战半场7中0仅得1分
🔥得分爆炸力惊人！绿军瞬间一波7-0打停老鹰
😡恩怨未解！库里迎射普尔 追梦手指普尔正面嘲讽
🌟罗伯特-威廉姆斯今日将复出 他上次出场追溯到去年11月5日
🔥常规操作！库里半场命中压哨三分 头也不回回到更衣室
🏀NBA半场：库里复出命中压哨三分 希尔德&库明加合砍18分 勇士54-45奇才
👀里夫斯最后一攻涮框而出 湖人首节22-33暂时落后活塞
🤕再伤两员！锡安与霍金斯今日将缺席鹈鹕与开拓者的比赛
🔥手感不错！希尔德连甩两记三分帮助勇士首节29-20领先奇才
🔥风云突变！坎宁安强投三分命中 活塞轰出一波9-0打停湖人
塔图姆：当年最想去湖人打球 但对方压根都没考虑我也没看我试训
🤕芬奇：戈贝尔因脚踝伤势 本场比赛赛前决定是否登场
🌟丝滑流畅！加兰一记背转身上篮技惊四座 骑士将分差拉开至两位数
🌟再次变阵！库里复出搭档维金斯、追梦等首发
🤕爵士主将马尔卡宁与公牛主将拉文均缺席今日比赛
🔥都能打！湖人宣布浓眉、拉塞尔、里夫斯均可出战与活塞的比赛
🌟名记：尼克斯签下射手马特-莱恩
🤕出现变数？骑士宣布迪恩-韦德与勒维尔均缺席今日比赛 奥科罗将首发
🌟NBA最新战力榜：雷霆居首 湖人跌至第8 勇士上升8名来到第5
数据证实湖人限制对手快攻能力队史最差 詹眉联手以来一直排在联盟倒十
曝掘金队和雄鹿队都对郎尼-沃克非常感兴趣 近四个赛季他场均11.2分
🌟NBA新一期周最佳球员：东部米切尔 西部布克
🌟名记：库里预计会在今日勇士与奇才的比赛中复出
🤕里弗斯：字母哥将因右内收肌拉伤缺席今日雄鹿与骑士的比赛
🤕凯文-赫尔特将因生病继续缺席国王与热火的比赛
🤕马刺表示波波维奇患有一种未公开疾病
🙏Shams：波波维奇出现健康问题 马刺助教暂代主教练一职
✅Shams：尼克斯与双向合同球员胡克波尔蒂签下一份正式合同
😳赛季开始前你能想到吗？目前东部雄鹿倒数第一 76人倒数第二
🏀活塞vs湖人前瞻：活塞背靠背作战体能受困扰 湖人志在客场二连胜
🏀奇才vs勇士前瞻：库里有望复出对决普尔 勇士状态火热剑指四连胜
🏀火箭vs尼克斯前瞻：申京大战布伦森&唐斯 尼克斯客场力争三连胜
🏀独行侠VS步行者前瞻：独行侠主场剑指连胜 小心步行者触底反弹
🤨输球原因是你？美媒：曼恩在场时快船防守效率排名第25反之排第3
🏀快船VS马刺前瞻：快船迫切期待主场首胜 哈登需要更多帮手
😏赢球晴雨表：当加福德得分上双时 独行侠战绩17胜3负&胜率85%
🤣因在对阵森林狼的比赛中假摔 马刺球员柯林斯被罚款2000美元
🏀太阳vs76人前瞻：乔治或复出迎76人首秀 太阳占据3大优势冲五连胜
😐东部球队高管：字母哥要是加盟雷霆不会令人惊讶
👀篮网主帅：我的目标是让本-西蒙斯每场出手10次
😔掘金更新明日对阵猛龙伤病报告：穆雷因脑震荡继续缺席
😛毫无压力！东契奇狂砍32分9篮板7助攻 独行侠大胜魔术
🏀NBA战报：东契奇32分准三双&加福德18分 独行侠多点开花送魔术三连败
😎老鹰终结4连败！奇兵约翰逊轰29+9+8 特雷-杨23分12助攻
😞缺少帮手！英格拉姆高效空砍32分 残阵鹈鹕无缘连胜
吹杨拿下生涯第161次"20分10助攻" 追平NBA传奇杰里-韦斯特
🏀NBA战报：锡安缺阵&英格拉姆空砍32分 老鹰6人得分上双制霸鹈鹕领空
😭魔术官方：温德尔·卡特左足底筋膜拉伤 本场不会回归
🏀NBA半场：东契奇25分 魔术无人得分上双 独行侠65-40魔术
🤣纯内线球队！魔术一节半时间里全队合计命中1记三分球
重点防守梅里尔 结果最后就输在他身上
【一图流】😭网友恶搞快船老板鲍尔默看到球队主场0胜4负时的表情
😭他是真想赢！字母哥赛后采访时逐队分析失利原因
✈️6战全胜！雷霆6人上双压制快船不到100分 防守效率联盟第一
😨20亿美元新球馆0胜4负！快船陷入主场魔咒 末节奇葩用人瞬间崩盘
🏀NBA战报：亚历山大25+9 哈登12+13 雷霆背靠背击沉快船豪取六连胜
😭没有得分点是真难啊！快船全队末节比赛9分钟合砍6分
🏀上海VS北京前瞻：洛夫顿对决奥莫特 上海能否在主场终结4连败？
😉下半场爆发！布克28+9+9准三双率队逆转开拓者
🏀NBA战报：布克28+9+9准三双 杜兰特21+9 太阳103-97开拓者
😂开拓者一度将分差追至2分 阿夫迪亚空篮不进&断绝球队追分希望
😏强势反弹！太阳第三节轰出34-11攻势反超比分
👀Shams：恩比德在更衣室内推搡记者 被NBA官方调查
😎希尔德6三分轰27分&库明加23分 勇士拒绝31分大逆转
😔拼尽全力！伊森轰27+9+5断+3帽 险些完成31分大逆转
😠杰伦-格林13中2&范乔丹12中2 谁是火箭今日输球最大责任人？
🏀NBA战报：希尔德27分 伊森空砍27+9 勇士加时险胜火箭喜提三连胜
💪🏻全民皆兵！马刺全队5人上双爆冷赢球 篮板助攻碾压森林狼
🤣追梦两罚不进+边线球失误&希尔德绝杀球运丢 火箭&勇士再战加时
😑被反绝杀！字母哥&利拉德合砍75分20板18助 米切尔绝杀送雄鹿5连败
🏀NBA战报：文班17分&保罗15+13 爱德华兹21分 马刺113-103森林狼
🚀火箭下半场吹响反击号角&末节一波13-0 目前仅落后勇士3分
独木难支！恩比德缺席&马克西19中8得到23分6助攻 76人遭连败
🤙多点开花！灰熊7人得分上双&莫兰特18分12助攻 灰熊轻取76人
😐还能更铁吗？范弗利特三节战罢10投1中 火箭落后勇士16分
🏀NBA战报：莫兰特18分12助攻 马克西23分 灰熊124-107战胜76人
💚普理查德7次作为替补球员投进6记及以上三分球 凯尔特人队史第一人
😧要冷静啊！索汉与麦克丹尼尔斯爆发冲突 裁判判罚双方技术犯规
雷迪克复盘险胜猛龙比赛记忆力和观察力惊人 直指近两场湖人症结所在
👍半场12分8助攻0失误！39岁保罗炸裂输出 连送妙传率队反超
🤕申京疑似受伤回到更衣室无大碍 下半场首发登场
💜致敬传奇！猛龙正式退役文斯-卡特15号球衣
👀真当后卫了？文班亚马连续顶着戈贝尔投3记三分无一命中
😭城市英雄！卡特重回多伦多主场情绪激动 热泪盈眶
🌟里程碑！希尔德生涯三分命中数上升至历史第20
👍两大奇兵！科内特6中6砍下19分 普理查德命中6记三分22分
🔥十佳球预定！文班外线持球突破假转身过掉里德暴扣得手
🤡下饭时刻！里德在首节还剩1秒的情况下背身操作 时间白白流失
👀勇士首节三分12中8 火箭三分10中1以20-38大比分落后
😔背靠背空砍30+！鲍尔无罚球拿到36分 末节6犯离场
👀半节仅得9分！火箭开局手感不佳以9-20落后勇士
👀这么远？利拉德接近Logo命中超远三分 雄鹿领先来到两位数
🏀NBA战报：塔图姆29分&绿军五人上双 鲍尔空砍36分 凯尔特人113-103黄蜂
🔥法国双塔！森林狼官方晒文班与戈贝尔：曾经的队友 现在的对手
🔥手感在线！利拉德三分命中 雄鹿一波9-0打停联盟第一骑士
😡危险动作！小贾伦-杰克逊空中打到马丁头部 被吹罚一级恶意犯规
👀今天能延续吗？勇士常规赛面对火箭已经13连胜 上次输球还是在2020年
🤕Shams：步行者前锋以赛亚-杰克逊遭遇右跟腱撕裂
😊重回多伦多！NBA官方晒出卡特和德罗赞互相拥抱致敬的温馨一幕
🔥背靠背作战！森林狼客战马刺首发：爱德华兹PK文班亚马
😁静待退役球衣！猛龙官方晒出卡特主题观众席
👀绿军第三节5分钟2分 黄蜂轰出一波17-2将比分迫近
🔥板凳匪徒！普里查德半场轰5记三分得到17分 帮助绿军以68-50领先黄蜂
🤕今日爵士VS掘金伤病报告：塞克斯顿可以出战 马尔卡宁、穆雷、克拉克森缺席
🌟今日退役球衣！猛龙官方晒出卡特与其在多伦多的经典海报合影
🔥再补后卫！Shams：杰伦-诺埃尔已经与鹈鹕签约
🎤准备复出！太阳球星比尔：手肘感觉好多了 计划今天出战对阵开拓者
🤕国王神射手赫尔特因生病缺席与猛龙比赛 赛季场均11.6分2.8篮板
🔥手感爆棚！塔图姆扭着身子压哨三分命中 绿军首节38-24领先黄蜂
🔥这年轻人！布兰登-米勒反击暴力隔扣塔图姆
🔥时代在进步！历史三分榜前6名中有4位是现役球员：库里、哈登、利拉德和克莱
🤕队记：亚当斯因右膝伤势恢复将缺席对阵勇士
🤕明日爵士VS掘金伤病报告：马尔卡宁、穆雷出战成疑 克拉克森缺席